Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/258.po
Languages: zh_cn

source: 0:[margin top="228"]いつの間に、雨が降り出したんだろう。[unk19 index="150"]
zh_cn: 0:[margin top="228"]不知何时开始下起了雨。[unk19 index="150"]

source: 100:あるいは、ノアⅡによって作り出された雨かもしれない。[unk19 index="180"]
zh_cn: 100:也有可能是诺亚Ⅱ制造出来的雨水。[unk19 index="180"]

source: 200:[margin top="228"]視線が、空から降ってくる。[unk19 index="210"]
zh_cn: 200:[margin top="228"]视线从空中落下。[unk19 index="210"]

source: 300:[margin top="228"]眼差しは、厚くて真っ黒な雨雲を突き抜けて。[unk19 index="120"]
zh_cn: 300:[margin top="228"]眼神穿透厚重漆黑的乌云，射了下来。[unk19 index="120"]

source: 400:雨のように降り注ぐ。[unk19 index="210"]
zh_cn: 400:如雨水般倾泻而下。[unk19 index="210"]

source: 500:[margin top="228"]――彼は、もうダメだよ。[unk19 index="180"]
zh_cn: 500:[margin top="228"]——他已经不行了。[unk19 index="180"]

source: 600:[margin top="228"]視線の主に向けて、あたしは心の中でつぶやく。[unk19 index="180"]
zh_cn: 600:[margin top="228"]我对着视线主人，在心中低语道。[unk19 index="180"]

source: 700:[margin top="228"]雨の冷たさは感じない。[unk19 index="150"]
zh_cn: 700:[margin top="228"]感觉不到雨水的冰冷。[unk19 index="150"]

source: 800:[margin top="228"]むしろ頬にかかるその雫は、温かささえ感じる。[unk19 index="120"]
zh_cn: 800:[margin top="228"]甚至觉得打在脸颊上的水滴很温暖。[unk19 index="120"]

source: 900:雨を温かいと思ったのは初めてだった。[unk19 index="180"]
zh_cn: 900:这还是我第一次觉得雨水是暖和的。[unk19 index="180"]

source: 1000:[margin top="228"]ノアⅡのあるあのドームが、[linebreak]背筋が凍るくらいの冷気に包まれていたせいだろうか。[unk19 index="300"]
zh_cn: 1000:[margin top="228"]诺亚Ⅱ所在的那个巨蛋——[linebreak]是因为被足以让脊椎冻结的寒气包围吗？[unk19 index="300"]

source: 1100:[margin top="228"]あたしの目に映るのは、崩壊した街――[unk19 index="120"]
zh_cn: 1100:[margin top="228"]我眼中所见的是，毁坏的城市——[unk19 index="120"]

source: 1200:あたしの目に映るのは、絶望――[unk19 index="120"]
zh_cn: 1200:我眼中所见的是绝望——[unk19 index="120"]

source: 1300:[margin top="228"]あたしの目に映るのは、死――[unk19 index="120"]
zh_cn: 1300:[margin top="228"]我眼中所见的是死亡——[unk19 index="120"]

source: 1400:あたしの目に映るのは、無――[unk19 index="240"]
zh_cn: 1400:我眼中所见的是虚无——[unk19 index="240"]

source: 1500:[margin top="228"]誰もいない。[unk07 unk="150"]誰も動いてない。[unk07 unk="150"]誰も、生きていない。[unk19 index="150"]
zh_cn: 1500:[margin top="228"]空无一人。[unk07 unk="150"]没有任何人动弹。[unk07 unk="150"]也没有任何人活着。[unk19 index="150"]

source: 1600:聞こえるのはただ、降り続ける雨の音だけ。[unk19 index="270"]
zh_cn: 1600:能听见的，只有不断落下的雨声而已。[unk19 index="270"]

source: 1700:[margin top="228"]方舟はすでに動き出してしまった。[unk19 index="150"]
zh_cn: 1700:[margin top="228"]方舟已经动起来了。[unk19 index="150"]

source: 1800:それを止めることは叶わなかった。未来には、絶望しかない。[unk19 index="180"]
zh_cn: 1800:我无法阻止它，未来只有绝望在等着我们。[unk19 index="180"]

source: 1900:[margin top="228"]このまますべてを――[unk19 index="120"]
zh_cn: 1900:[margin top="228"]就这样让一切——[unk19 index="120"]

source: 2000:生きているものも、死んでいるものも、[unk19 index="120"]
zh_cn: 2000:活着的人，还有死去的人都会——[unk19 index="120"]

source: 2100:すべてを優しく包み込んで洗い流してしまうんだろうか。[unk19 index="240"]
zh_cn: 2100:被温柔地包裹起来，然后冲刷掉一切吗？[unk19 index="240"]

source: 2200:[margin top="228"]そんな、彼の心のつぶやきが、あたしにも聞こえた。[unk19 index="150"]
zh_cn: 2200:[margin top="228"]我听到了他内心的低语。[unk19 index="150"]

source: 2300:[margin top="228"]――なんて、キレイな、心。[unk19 index="150"]
zh_cn: 2300:[margin top="228"]——多么美丽的心灵啊。[unk19 index="150"]

source: 2400:[margin top="228"]歩み寄る。[unk19 index="120"]
zh_cn: 2400:[margin top="228"]她走向我这边。[unk19 index="120"]

source: 2500:瓦礫の中に力なく横たわる、彼の元へ。[unk19 index="150"]
zh_cn: 2500:走到无力地躺在瓦砾堆中的他身边。[unk19 index="150"]

source: 2600:[margin top="228"]彼がこうなってしまったのはあたしのせい。[unk19 index="150"]
zh_cn: 2600:[margin top="228"]他会变成这样都是我的错。[unk19 index="150"]

source: 2700:あたしがもっとうまくやっていれば、彼を巻き込まずに済んだんだ。[unk19 index="240"]
zh_cn: 2700:如果我做得再好一点，就不会把他牵扯进来了。[unk19 index="240"]

source: 2800:[margin top="228"]罪悪感に苛まれる。[unk19 index="150"]
zh_cn: 2800:[margin top="228"]被罪恶感折磨着。[unk19 index="150"]

source: 2900:自分を責める。[unk19 index="150"]
zh_cn: 2900:责备自己。[unk19 index="150"]

source: 3000:[margin top="228"]許して、今、楽にしてあげるから――[unk19 index="270"]
zh_cn: 3000:[margin top="228"]原谅我，我现在就让你解脱——[unk19 index="270"]

source: 3100:[margin top="228"]あまりにも悲しい生まれ方をして。[unk19 index="150"]
zh_cn: 3100:[margin top="228"]以如此悲伤的方式诞生于世。[unk19 index="150"]

source: 3200:あまりにも悲しく死んでいこうとしている。[unk19 index="180"]
zh_cn: 3200:以如此悲伤的方式死去。[unk19 index="180"]

source: 3300:[margin top="228"]このとても臆病で、
zh_cn: 3300:[margin top="228"]以如此悲伤的方式，

source: 3400:ガラスのように繊細で、[unk19 index="150"]
zh_cn: 3400:像玻璃一样纤细——[unk19 index="150"]

source: 3500:このとても臆病で、ガラスのように繊細で、
zh_cn: 3500:非常胆小，像玻璃般脆弱——

source: 3600:そして純粋すぎたが故に壊れてしまった、心の持ち主を。[unk19 index="240"]
zh_cn: 3600:因为太过纯粹而坏掉的心灵拥有者。[unk19 index="240"]

source: 3700:[margin top="228"]せめて最後ぐらい、苦しませたくなかった。[unk19 index="180"]
zh_cn: 3700:[margin top="228"]至少在最后，不想让她感到痛苦。[unk19 index="180"]

source: 3800:[margin top="228"]横たわる彼の虚ろな瞳が、あたしを見上げていた。[unk19 index="180"]
zh_cn: 3800:[margin top="228"]他躺在地上，用空洞的眼神仰望着我。[unk19 index="180"]

source: 3900:[margin top="228"]あたしは自分の感情を排する。[unk19 index="150"]
zh_cn: 3900:[margin top="228"]我排除了自己的情感。[unk19 index="150"]

source: 4000:この場で泣き出さないために、見ているけど、見ないようにする。[unk19 index="300"]
zh_cn: 4000:为了不让自己当场哭出来，虽然在看，但又刻意不去看。[unk19 index="300"]

source: 4100:[margin top="228"]もしも――[unk19 index="150"]
zh_cn: 4100:[margin top="228"]如果——[unk19 index="150"]

source: 4200:[margin top="228"]世界にはあたしとあなたの２人だけしかいなくて。[unk19 index="150"]
zh_cn: 4200:[margin top="228"]世界上只有我和你两个人的话。[unk19 index="150"]

source: 4300:こうしてお互いだけを永遠に見つめ合っていたら――[unk19 index="330"]
zh_cn: 4300:如果能永远这样互相凝视对方——[unk19 index="330"]

source: 4400:[margin top="228"]あたしの世界はあなたの瞳に映るものだけになるのかな？[unk19 index="180"]
zh_cn: 4400:[margin top="228"]我的世界里，是不是就只有你眼中所见的事物呢？[unk19 index="180"]

source: 4500:あなたの世界は、あたしの瞳に映るものだけになるのかな？[unk19 index="240"]
zh_cn: 4500:你的世界里，是不是就只有我眼中所见的事物呢？[unk19 index="240"]

source: 4600:[margin top="228"]あたしの瞳に映るものは、あなた。[unk19 index="150"]
zh_cn: 4600:[margin top="228"]你的眼中所见之物，就是我。[unk19 index="150"]

source: 4700:あなたの瞳に映るものは、あたし。[unk19 index="150"]
zh_cn: 4700:你的世界里就只有我一个人。[unk19 index="150"]

source: 4800:そう考えると、世界は途端に矮小化する。[unk19 index="240"]
zh_cn: 4800:这么一想，整个世界顿时变得狭隘起来。[unk19 index="240"]

source: 4900:[margin top="228"]あなたに残された時間だけは、せめて。[unk19 index="150"]
zh_cn: 4900:[margin top="228"]至少，在你所剩的时间内——[unk19 index="150"]

source: 5000:あたしが、あなたの世界になってあげる。[unk19 index="210"]
zh_cn: 5000:我会成为你的全世界。[unk19 index="210"]

source: 5100:[margin top="228"]もう、苦しい世界も、[unk07 unk="120"]辛い世界も、[unk07 unk="120"]悲しい世界も、[unk19 index="120"]
zh_cn: 5100:[margin top="228"]痛苦的世界也——[unk07 unk="120"]难受的世界也是——[unk07 unk="120"]悲伤的世界也是——[unk19 index="120"]

source: 5200:見なくていいようにしてあげる。[unk19 index="240"]
zh_cn: 5200:我会让你再也看不见那些东西。[unk19 index="240"]

source: 5300:[name]梨深[line][margin top="228"]「ねえ――」[unk19 index="0"]
zh_cn: 5300:[name]梨深[line][margin top="228"]「呐——」[unk19 index="0"]

source: 5400:[margin top="228"]覚悟を決めて、つぶやく。[unk19 index="240"]
zh_cn: 5400:[margin top="228"]我做好觉悟，低声说道：[unk19 index="240"]

source: 5500:[margin top="228"]うなだれて――[linebreak]両手を、左右に広げる――[unk19 index="240"]
zh_cn: 5500:[margin top="228"]垂头丧气——[linebreak]双手向两旁张开——[unk19 index="240"]

source: 5600:[margin top="228"]あの雨雲の上へ向けて、飛び立つように。[unk19 index="240"]
zh_cn: 5600:[margin top="228"]仿佛要飞往那片乌云上方似的。[unk19 index="240"]

source: 5700:[margin top="228"]この雨すべてを、受け止めるように。[unk19 index="240"]
zh_cn: 5700:[margin top="228"]仿佛要承受住这场大雨的一切似的。[unk19 index="240"]

source: 5800:[name]梨深[line][margin top="228"]「あなたを見つめる――」[unk19 index="0"]
zh_cn: 5800:[name]梨深[line][margin top="228"]「注视着你——」[unk19 index="0"]

source: 5900:[name]梨深[line][margin top="228"]「妄想――」[unk19 index="0"]
zh_cn: 5900:[name]「注视着你——」[line][margin top="228"]「妄想——」[unk19 index="0"]

source: 6000:[margin top="228"]光の羽が乱舞する。[unk07 unk="180"][linebreak]まるで葬送するために空が与えてくれた贈り物。[unk19 index="240"]
zh_cn: 6000:[margin top="228"]光之羽毛漫天飞舞。[unk07 unk="180"][linebreak]仿佛是为了葬送她，天空赐予了这样的礼物。[unk19 index="240"]

source: 6100:[margin top="228"]ゆっくりと、倒れている彼の前にあたしは膝をついた。[unk19 index="240"]
zh_cn: 6100:[margin top="228"]我缓缓跪在他面前。[unk19 index="240"]

source: 6200:[margin top="228"]今、あなたの目を見たら、泣いちゃうから。[unk19 index="180"]
zh_cn: 6200:[margin top="228"]因为，要是现在看到你的眼睛，我会忍不住哭出来。[unk19 index="180"]

source: 6300:だからゴメンね。目を、合わせられなくて。[unk19 index="240"]
zh_cn: 6300:所以对不起哦，我没办法看着你的双眼说话。[unk19 index="240"]

source: 6400:[margin top="228"]あたしは彼の頭をそっと抱える。[unk19 index="180"]
zh_cn: 6400:[margin top="228"]我轻轻抱住他的头。[unk19 index="180"]

source: 6500:彼の身体には力が入っていなくて。[unk19 index="180"]
zh_cn: 6500:他的身体没有力气了。[unk19 index="180"]

source: 6600:まるで死を覚悟しているかのよう。[unk19 index="240"]
zh_cn: 6600:简直像是做好死亡的心理准备一样。[unk19 index="240"]

source: 6700:[name]梨深[line][margin top="228"]「辛いよね……」[unk19 index="300"]
zh_cn: 6700:[name]梨深[line][margin top="228"]「很难受吧……」[unk19 index="300"]

source: 6800:[name]梨深[line][margin top="228"]「ごめん……ごめんね……」[unk19 index="360"]
zh_cn: 6800:[name]「很难受对吧……」[line][margin top="228"]「对不起……对不起哦……」[unk19 index="360"]

source: 6900:[name]梨深[line][margin top="228"]「今、楽にしてあげるからね……」[unk19 index="360"]
zh_cn: 6900:[name]「对不起……对不起哦……」[line][margin top="228"]「我现在就让你解脱……」[unk19 index="360"]

source: 7000:[margin top="228"]それが独りよがりじゃないことは、彼の態度で分かった。[unk19 index="240"]
zh_cn: 7000:[margin top="228"]从他的态度可以明白，他不是自以为是地在说这些话。[unk19 index="240"]

source: 7100:[margin top="228"]――彼は、とても安らかな笑みを浮かべていた。[unk19 index="240"]
zh_cn: 7100:[margin top="228"]——他露出了非常安稳的笑容。[unk19 index="240"]

source: 7200:[margin top="228"]その笑顔が悲しくて。[unk19 index="180"]
zh_cn: 7200:[margin top="228"]那张笑容看起来好悲伤。[unk19 index="180"]

source: 7300:ずっと我慢していたのに。[unk19 index="180"]
zh_cn: 7300:明明一直都在忍耐。[unk19 index="180"]

source: 7400:涙がにじんで。[unk19 index="240"]
zh_cn: 7400:眼泪渗了出来。[unk19 index="240"]

source: 7500:[margin top="228"]それを彼に見られたくなかったから。[unk19 index="240"]
zh_cn: 7500:[margin top="228"]不想被他看见自己流泪的模样。[unk19 index="240"]

source: 7600:[margin top="228"]ようやく安息を手に入れた彼に、[unk07 unk="180"]これ以上心配させたくなかったから。[unk19 index="240"]
zh_cn: 7600:[margin top="228"]不想让他看到自己终于得到安宁的样子。[unk07 unk="180"]不想让他再担心下去了。[unk19 index="240"]

source: 7700:[name]梨深[line][margin top="228"]「ん……っ」[unk19 index="0"]
zh_cn: 7700:[name]梨深[line][margin top="228"]「嗯……！」[unk19 index="0"]

source: 7800:[margin top="228"]彼の唇に、キスをしていた。[unk19 index="180"]
zh_cn: 7800:[margin top="228"]我吻了他的嘴唇。[unk19 index="180"]

source: 7900:冷たくて、カサカサで、ますます悲しくなってしまう感触。[unk19 index="180"]
zh_cn: 7900:冰冷又干巴巴，让我感到更加悲伤的触感。[unk19 index="180"]

source: 8000:[margin top="228"]でも、キスしたことで、彼の震えが止まって。[unk19 index="180"]
zh_cn: 8000:[margin top="228"]不过因为接吻的关系，他的颤抖停止了。[unk19 index="180"]

source: 8100:あたしの温もりが彼の役に立てたんだって、愛おしく思えた。[unk19 index="300"]
zh_cn: 8100:我的温暖能帮上他，让我感到很可爱。[unk19 index="300"]

source: 8200:[margin top="228"]唇を離せば、泣き顔を見られちゃうから。[unk19 index="180"]
zh_cn: 8200:[margin top="228"]因为嘴唇分开的话，就会被看到哭泣的脸了。[unk19 index="180"]

source: 8300:唇を離せば、もう一度キスをしたくなるから。[unk19 index="270"]
zh_cn: 8300:因为嘴唇分开的话，会想再吻一次。[unk19 index="270"]

source: 8400:[margin top="228"]唇を離せば、[unk07 unk="180"]あたしはワガママになって、殺せなくなってしまうから。[unk19 index="270"]
zh_cn: 8400:[margin top="228"]因为嘴唇分开的话——[unk07 unk="180"]会变得很任性，没办法下手杀人了。[unk19 index="270"]

source: 8500:[margin top="228"]キスをしたまま、あたしはディソードを彼の胸に突き刺した。[unk19 index="300"]
zh_cn: 8500:[margin top="228"]在接吻的同时，我用双刀刺进他的胸口。[unk19 index="300"]

source: 8600:[margin top="228"]彼の胸の皮膚を裂き、[unk07 unk="120"]肉をえぐり、[unk07 unk="120"]骨の間を縫い、[unk19 index="240"]
zh_cn: 8600:[margin top="228"]撕开他胸前的皮肤——[unk07 unk="120"]挖出他的肉——[unk07 unk="120"]穿过骨头之间的缝隙——[unk19 index="240"]

source: 8700:ゆっくりと身体の中に沈み込んでいく感触が、[unk19 index="180"]
zh_cn: 8700:缓缓沉入体内的触感——[unk19 index="180"]

source: 8800:剣を通してあたしの手に伝わってくる。[unk19 index="300"]
zh_cn: 8800:透过剑传到我的手上。[unk19 index="300"]

source: 8900:[margin top="228"]ごめんね――[unk19 index="180"]
zh_cn: 8900:[margin top="228"]对不起哦——[unk19 index="180"]

source: 9000:[margin top="228"]もう、ゆっくりと眠っていいんだよ――[unk19 index="210"]
zh_cn: 9000:[margin top="228"]你可以慢慢睡了哦——[unk19 index="210"]

source: 9100:[margin top="228"]さようなら――[unk19 index="300"]
zh_cn: 9100:[margin top="228"]再见咯——[unk19 index="300"]
